H'rsro R1ARUM L113. Ι. 59
versitas animorum. Primani, quintanique

turbidi adeo , ut quidam saxa in Galbae A. U.

imagines jecerint : quintadecima ac sexta-

Ξ

 

C.

JC.

decima legiones , nihil ‚ ultra fremitum '69⁸

& minas ‚ ausae , initium erumpendi cir-
cumspectabant. At in superiori exercitu ,
quarta ac duoetvicefima legiones , iisdem
hibernis tendente3‚ ipso Kalendarum J a·-
nuatiarum die dirumpunt imagines Gal-
bae: quarta legio promptiuS, duoetvicefima
cunctanter ‚ mox consensu ‚ ac ne reve⁴
rentiam imperii exuere viderentunsbnatzsss
populique Romam· obliterata J am nomina ,
sacramento advocabant z nullo legatorum
tribunorumve pro Galba nitente 3 quibus-
dam , ut in tumultu > notabilius turban-
tibus, Non tamen quisquam in modum
concionis ‚ aut sugcestu locutus z neque

enim erat adhuc ‚ εῗιί imputaretur.

LVI. SPECTAToR flagitii Hordeonius ·

flaccus , consularis legatus , aderat ‚ non
compescere ruentes ‚ non retinere dubios,
non cohortari bonos ausus3 sed segnis,
pavidus , & socordia innocens Quatuor
centuriones duoetvicefimae legionis , No-
nius Receptus , Donatius Valens , Romi-
lius Marcellus , Calpurnius Repentinus ,
cum protegerent Galbae imagin-es ‚ impetu
militum abrepti ,f vinctique. Nec cuiquam.

Cvj

