 

 

 

A. U. C.
822..
J( C.

69.

32 C. CORNEL112'I'ACIT1

manipulares imperium populi Romani
transferendum ‚ δε transtulerunt. In
conscientiam facinoris pauci adsciti z sus-
pensos ceterorum animos diversis artibus
stimulant : primores militum , ceper be·-
neficia Nymphidii ut suspectos ω z vulgus
δε ceteros ‚ ira δε desperatione ce dilati
22 totiens donativi ω : erant quos memoria
NeroniS‚ ac desiderium prioris licentiae
accenderet ε in commune omnes metu
mutandae militiae terrebantur.

XXVI.. I N Ρ E c 1 T ea tabes legionum
quoque ‚ & auxiliorum motas jam men-
tesfpoffquam vulgatum erat cc labare
α) Germanici exercitus fidem ³0, Adeoque
parata apud malos seditiO, etiam apud
integros dissimulatio fuit , ut postero
Iduum die ‚ redeuntem a cena Othonem
rapturi fuerint, nifi incerta noctiS, δα
tota Urbe sparsa militum castra, nec
facilem inter temulentos consensum ti·-
muiffent τ non reipublicae cura, quam
foedare Prin-cipis sui sanguine sobrii pa—
rabant , sed ne per tenebras , ut quisque
Pannonici, vel Germanici exercitiis mi-
lit-ibus oblatus esset , ignorantibus ple-
risque, pro Othone destinaretur. Multa
erumpentis seditionis indicia ‚ per cons-
cios oppreffa z, quaedam apud Galbae auree,

