HISTORIARUM L113. I. 55

Vindice ‚ indiderant. Igitur Sequanis-33
AEduisque , ac deinde ‚ prout opulentiaA· U C·

civitatibus erat, infensi, expugnationes
urbium, populationes agrorum, raptus
penatium hauserunt animo: super avari-

[lan] δῖ assOgOElltlan1‚pl‘[EC1PUa ν311ί1101 um ν

vitia, contumacia Gallorum 1nr1tat1 ,qui
cc remissam fibi a Galba quartam trib'uto-
aarum partem ‚ ὅ( publice donatos , in
mignominiam exercltsisn jadtabant. Ac*
(6111( callide vulgatum, temere creditum,
‹edecumarilegi011e5‚ & promptiffimum
2> quemque centurionum dimitti 22 :undi-
que atroces nuntii, finistra ex Urbe fama3
infensa Lugdunensis colonia, 8( pertinaci
pro Nerone fide fecunda rumoribus. Sed
plurima ad fingendum credendumq ie
materies in ipsis castri3‚ odio, metu ‚
δε, ubi. vires suas respexerant , securi-
tate. ’

LII. SUB ipsas superioris anni Kalendas
Decembres Aulus Vitellius , inferiorem
Germaniam ingressus, hiberna legionum
cum cura adierat: redditi plerisque ordi-
1163, remi {la lgnominia, adlevate notae.
plura ambitione ‚ quaedarn judicio: in
quibus sordem ὃ( avaritiam Fonteii Ca-
pitoniS, adimendis adsignandisve militiae
ordinibuS, integre mutaverat. Nec con-

Civ

822.
J. C.

69-

