 

 

AU.C

822.
J.C
ὁ.

ιο C.CORNE1.11 TAcxrr

Simul vetitas pluribus modis infracta¹ ‚
·primum inscitia reipublicae, ut alienae ‚
mox libidine assentandi, aut rursus odio
adversus dominantes, 'Ita neutris cura
posteritatis, inter infensos, vel obnox1os
Sed ambitionem scriptoris facile adver-
seris: obtrectatio & livor pronis auribus
accipiantur. Quippe adulationi foedum
crimen servitutiS, malignitati falsa spe-
cies libertatis inest. Mihi Galba, Otho,
Vitellius , nec beneficio , nec injuria
cogniti. Dignitatem nostram aVespafiano
inchoatam? aTito auotam, aDomiriano
longius provectam non abnuerim: sed
incorruptam fidem profeffis, nec amore
quisquam , δε fine odio dicendus est.
Quod fi vita suppeditet, principatum divi
Nervae, & imperium Trajani‚ uberiorem
securioremque materiam senestuti sepo-
sui: rara temporum felicitate, ubi sentire
qut velis , & quae sentias dicere licet.

II. Opus adgredior opimum casibus ,
atrox proeliis, discors seditionibus, ipsa
etiam pa‘ce saevum. Quatuor Priiicipes
ferro interempti Tria bella civilia ,plura
externa, ac plerumque permixta. Pros-
perae, inOriente3 adversae, in Occidente
ies. Turbatum Illyricum. Galliae nutan-

tes. perdomita Britannia, & statim miffaz

