m

aaut:
8'3-
J..t:
70·

    
  
   
    
  
    
    
     
   

348 C.C0RN21,11 TAcrrr

inter dona missus Veledae. Ea virgo na-
tionis Bructerae, late imperitabat, vetere
apud Germanos more ‚ quo plerasquez
feminarum fatidicas, & augescente su·-
perstitione‚ arbitrantur deas· Tuncque}
Veledae auctoritas adolevit: nam εεΡῐοΓ-ιὲζ
mperas Germanis res ‚ Sc excidium legio-25,
amum» predixerat. Sed Lupercu3,1115323.
itinere interfectus. Pauci centurionum?
tribunorumque in Gallia geniti, refer-15,
vantur, pignus societatiS. Cohortium ,i
alarum, legionum, hiberna subversa cre-2
mataque: iis tantum relictis, quae Μο-ὖ
gontiac12 ac Vindoniffae sita sunt ‘J

LXII. Lecto sextadecima , cum auxilii s

Treverorum transgredi jubetur, Ρικῌη1ι”1’
die, intra quam castris excederet. Me ‚j
dim'n omne tempus , per varias cura
egere ‚ ig onaviffimus quisque, caesoru Ιζ
apud Vetera exemplo, paventes3 mello 'J
pam, rubore δε infamia, ecquale illu·
miter, quis dux viae. 2 & omma m arbitri
meorum ‚quos vitae necisque domino
„feciffentau Alii, nulla dedecoris curas
pecuniam, aut cariffima fibimetipfi cis :j
cumdare. quidam expedire arma, teli
que tamquam 111 aciem accingi. Haec med}
ditantibus , advenit proficiscendi hora ᾗ,

