 

 

 

A. U. C.
822.

J. C.
69

26 C.C0RNEL11 ΤΑοΙτῐ·

111111 , turbaverant. Observatum id anti-
quitus comitiis dirimendis , non terruit
Galbam quominus in castra pergeret,
contemptorem talium, ut fortuitorum· 3
seu, quae fato manent, quamvis figni-
ficata, non vitarentur. Apud frequentem
militum concionem, Imperatoria brevi-
tate, oc adoptari a se Pisonem, more
2>d1v1August1& exemplo militari ‚quo
xvir Virum legeret» , pronuntiat. Ac ne
diffimulata seditio 111 majus crederetur,

ultro adseverat, oc quartam ὃς duoetvi-'
:ncefimam legiones ‚ paucis seditionis
xanctoribus ‚ non ultra verba ac voces
„errasse ‚ & brevi in officio fore ω. Nec
ullum orationi aut lenocinium addit ‚ aut
pretium. Tribuni tamen centurionesque ,
δε proximi militum, grata auditu res-
pondent: per ceteros incestitia ac silen-
tium, tanquam usurpatam etiam in pace
donativi neceffitatem ‚ bello perdidis-
sent. Constat potuiffe conciliari animos
quantulacumque parci senis liberalitate.

Nocuit antiquus rigor , δε nimia severi-
tas· , cui jam pareso non sumus,

XIX. INDE apud senatum non comp

tior Galbae, non lonoior , quam apud
militem, sermo: Pisonis comis oratio:

δε patrum favor aderat: multi voluntate· ,

