204 C. CORNELII TA01-s1

ἓξὲξ »lentiffimarum provinciarum obtinerem·
A·U·C· >atur ‚ posse Vitellii exercitum egestate

322.
J. C.

69..

>2 stipendii frumentique ad deditionem.
2>subigi³0. Eadem Mucianus crebris epis- ’
tolis monebat, cc incruentam ὃ( fine luc‘tu

„vidtoriamn ‚ ὃς alia hujuscemodi prae-

texendo 3 sed gloriae avidus 2 atque omne.
belli decus sibi retinens. Ceterum ex dis-

tantibus terrarum spatiis , consilia post.

res adferebantur.

IX. lon-tm repentino incursu Antonius
stationes hostium inrumpit ‚ tentatisq‘ue
levi proelio animis ‚ ex aequo discessum.
Mox Caecina inter Hostiliam ‚ vicum Ve-
ronenfium ‚ & paludes Tartari fluminis ,
castra permuniit: tutus loco , cum terga.
flumine , latera objedhi paludis tegeren-
tur .· quod si adfuisset fides ‚ aut opprimi
universis Vitellianorum viribus duae legio*
nes , nondum conjuncsto Moesico exercitu,
potuere , aut retro adt-ae , deserta ltalia ,

'turpem fugam conscivissent. Sed Caecina, -

per varias moras ‚ prima hostibus prodidit
tempora belli , dum quos armis pellere
promptum erat, epistolis increpat, donec , ’
per nuntios pacta perfidiae firmaret. Ino
terim Aponius Saturninus cum legione
septima Claudiana advenit: legioni tri-—
bunus Vipstanius Messala praeerat , claris ,

